Задание 1​

В HTML есть список категорий ul#categories.

<ul id="categories">
  <li class="item">
    <h2>Animals</h2>
    <ul>
      <li>Cat</li>
      <li>Hamster</li>
      <li>Horse</li>
      <li>Parrot</li>
    </ul>
  </li>
  <li class="item">
    <h2>Products</h2>
    <ul>
      <li>Bread</li>
      <li>Prasley</li>
      <li>Cheese</li>
    </ul>
  </li>
  <li class="item">
    <h2>Technologies</h2>
    <ul>
      <li>HTML</li>
      <li>CSS</li>
      <li>JavaScript</li>
      <li>React</li>
      <li>Node.js</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

Напиши скрипт который:

1.Посчитает и выведет в консоль количество категорий в ul#categories, то есть элементов li.item.
2.Для каждого элемента li.item в списке ul#categories, найдет и выведет в консоль текст заголовка
элемента (тега <h2>) и количество элементов в категории (всех вложенных в него <li>).

Задание 2

<ul id="ingredients"></ul>

В JavaScript есть массив строк.

const ingredients = [ "Potatoes", "Mushrooms", "Garlic", "Tomatos", "Herbs", "Condiments", ];

Напиши скрипт, который для каждого элемента массива ingredients:

Создаст отдельный элемент <li>. Обзательно используй метод document.createElement(). Добавит
название ингредиента как его текстовое содержимое. Добавит элементу класс item. После чего вставит
все <li> за одну операцию в список ul.

Задание 3​

Напиши скрипт для создания галереи изображений по массиву данных. В HTML есть список ul.gallery.

<ul class="gallery"></ul>

Задание 4​

Счетчик состоит из спана и кнопок, которые, при клике, должны увеличивать и уменьшать его значение
на единицу. Создай переменную counterValue в которой будет храниться текущее значение счетчика и
инициализируй её значением 0. Добавь слушатели кликов на кнопки, внутри которых увеличивай или
уменьшай значение счтетчика. Обновляй интерфейс новым значением переменной counterValue.

Задание 5​

Напиши скрипт который, при наборе текста в инпуте input#name-input (событие input), подставляет его
текущее значение в span#name-output. Если инпут пустой, в спане должна отображаться строка
"Anonymous".

Задание 6​

Напиши скрипт, который при потере фокуса на инпуте (событие blur), проверяет его содержимое на
правильное количество введённых символов.

Сколько символов должно быть в инпуте, указывается в его атрибуте data-length. Если введено
подходящее количество символов, то border инпута становится зелёным, если неправильное - красным.
Для добавления стилей, используй CSS-классы valid и invalid, которые мы уже добавили в исходные
файлы задания.

Задание 7​

Напиши скрипт, который реагирует на изменение значения input#font-size-control (событие input) и
изменяет инлайн-стиль span#text обновляя свойство font-size. В результате при перетаскивании
ползунка будет меняться размер текста.

Задание 8​

Напиши скрипт управления формой логина.

Обработка отправки формы form.login-form должна быть по событию submit. При отправке формы страница
не должна перезагружаться. Если в форме есть незаполненные поля, выводи alert с предупреждением о
том, что все поля должны быть заполнены. Если пользователь заполнил все поля и отправил форму,
собери значения полей в обьект, где имя поля будет именем свойства, а значение поля - значением
свойства. Для доступа к элементам формы используй свойство elements. Выведи обьект с введенными
данными в консоль и очисти значения полей формы методом reset.

Задание 9​

Напиши скрипт, который изменяет цвета фона элемента <body> через инлайн стиль при клике на
button.change-color и выводит значение цвета в span.color.

Для генерации случайного цвета используй функцию getRandomHexColor.

Задание 10 ​

Напиши скрипт создания и очистки коллекции элементов. Пользователь вводит количество элементов в
input и нажимает кнопку Создать, после чего рендерится коллекция. При нажатии на кнопку Очистить,
коллекция элементов очищается.

Создай функцию createBoxes(amount), которая принимает один параметр - число. Функция создает столько

<div>, сколько указано в amount и добавляет их в div#boxes.

Размеры самого первого <div> - 30px на 30px. Каждый элемент после первого, должен быть шире и выше
предыдущего на 10px. Все элементы должены иметь случайный цвет фона в формате HEX. Создай функцию
destroyBoxes(), которая очищает содержимое div#boxes, тем самым удаляя все созданные элементы.
